# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Аналоги](#1.2) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователя](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
[Salam](https://github.com/kariandreyka/Salam) – это браузерный видеочат, в котором пользователь может создавать комнату для общения по видеосвязи. После создания комнаты пользователь получает идентификатор комнаты и ссылку для полключеня собеседника. Собеседник может перейти в комнату по ссылке или подключится к ней через идентификационный номер на сайте.

#### 1.2 Аналоги <a name="1.2"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* [Google Hangots](https://hangouts.google.com/)
* [Skype](https://www.skype.com/)
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* Express js - веб-фреймворк для приложений Node.js, предоставляющий обширный набор функций для мобильных и веб-приложений.
* Socket.io 3.0 - фреймворк javascript для обеспечения двусторонней связи клиента с сервером в реальном времени.
* Next js - Фреймворк базирующийся на React js, для создания пользовательских интерфейсов веб-приложений.
* Redax - библиотека для централизованного менеджмента состояния компонентов пользовательского интерфейса.
#### 2.2 Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс представлен с помощью прототипа в [Figma](https://www.figma.com/file/m7LCbb4zVnehzLEf9H2uLK/Salam?node-id=0%3A1)
#### 2.3 Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
* Целевой аудиторией являются пользователи, в любом возрасте.
#### 2.4 Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
* Приложение работает во всех современных браузерах на любых устройствах
### 3 Системные требования <a name="3"></a>
#### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Приложение должно предоставлять возможность создания комнаты для общения по видеосвязи.
* Приложение должно предоставлять возможность создания никнейма на время сессии.
* Приложение должно предоставлять возможность включать и отключать камеру и микрофон.
#### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1 Атрибуты качества <a name="3.2.2"></a>
* Понятность. Интуитивный и удобный интерфейс.

